在本视频中，我们将讨论独立写作，而我将
向您展示如何独立撰写论文托福
在本视频课程中撰写文章
我会给你描述独立写作的任务
我们将看到一些示例性的论文问题，我们将学习
一个超级有用的论文结构，然后我将向您确切演示如何编写
介绍如何编写正文段落
以及如何写结论
所以让我们从基础开始吧
在独立写作任务中，基本上有三个
您可能会被要求发表意见的事情
表达偏好或描述或解释某事
到目前为止，这三个选项中最常见的一个
是第一个给您的意见，您总是需要写一个最低限度的
提示中输入300个单词，您有30分钟的时间
因此，让我们看一些示例问题，并记住
这三个可能的类别第一个
最常见的是给您意见，这是一个典型的
意见提示提示您是否同意以下说法
老师与学生建立良好关系的能力是
比对所授学科的知识要重要的多
使用特定的原因和示例来支持您的意见
现在，这里的最后一句话使用了特定的原因和示例
您会在每个问题的末尾找到该句子
在托福独立写作中，很明显，在这里，我们有一个
认为老师有良好的与人交往的能力
学生比知识更重要
而您的问题是您是否同意如此经典
意见提示，这是另一种类型的问题，现在是偏好问题
在这一本书中，您将看到两种不同的形式
观点或三者，并征求您的意见
例如，有些人更喜欢由一位
他们领域的专家，所以这是第一面的观点
其他人更喜欢可以与之联系的老师
那是第二种观点，然后是你的问题
您更喜欢哪种类型的老师，我们的句子一如既往
最终使用特定的原因和细节来支持您的答案
第三类问题是描述或解释我回想
上高中时这类问题是
大概是你上高中时写的东西
这是一个示例，说明对优秀老师的看法因文化而异
现在这种类型的问题通常以一种背景陈述开始
像这样在进入问题之前
根据你的特点是什么
好老师，好吧，这基本上就是你的问题
描述一个好的老师，并使用特定的原因和细节来支持您
回答
就是这样，有三种可能性
偏好或描述，无论问题类型如何，现在就进行解释
你会得到一个可以用在其中的结构
所有案例，这是每篇好文章所需要的
至少四段以
介绍，然后两个机构和一个结论
绪论一般分为三部分：背景句
提示，但用不同的词和论文陈述，这是你的
意见或您要谈论的文章是什么
有时在正文段落中他们俩在一起
看看这些首字母，请记住
将帮助您计划好的身体段落p是您的重点
主题句，您的主要想法e是您对此点的解释
其他e是示例或证据，然后l
是您回到主题的链接，所以身体一身体二
得出结论通常分为两部分：
总结这是一个非常标准的论文惯例的原因
当您参加我们的现场课程时，您会一直看到
让我们来看一个示例提示，让我们阅读一下您是否同意
下面的语句，所以我在这里选择
最常见的问题类型意见问题
您是否同意或不同意以下陈述的老师的能力
与学生建立良好的关系比精通知识更重要
所讲授的科目的具体原因和示例
所以我们当然要遵循我们的结构
现在，在开始写作之前，花几分钟的时间非常重要
制定计划，这将确保您
仔细考虑您的想法，然后将其链接到主题
并且如果您不计划就可以开发它们，您将冒着以下风险：
写一个不连贯的重复混乱
因此，使您的计划牢记此结构
所以这又是一个问题，让我逐步引导您
我的计划，因此对于介绍，我有我的背景句子
重述问题，然后写论文
所以我想做的背景陈述是，老师
是人们生活中有影响力的人物
现在改写提示，我在这里查找老师的联系能力
比精通本学科更重要
当我改写提示时，我将其翻转一下
并说有些人认为学科知识是最重要的
重要，但在我的论文陈述中，我要说我同意提示
老师与学生或与学生建立关系的能力
比他们对所教主题的知识更重要
所以我要说的第一点是
就是当老师与学生的关系很好时，
更好的表现为什么，因为当我们喜欢某人时
学生喜欢他们想打动他们的老师，例如我们
可能更有动力，并且会付出更多的努力去做
很好地链接回该主题，因为
学生不想让他们的老师失望
努力工作，因此表现更好，所以现在第二个身体和第二个身体
我的第二点原因是师生关系是
比老师的知识更重要，所以在这里我想说
关系意味着学生更加开放
之所以学习，是因为老师的工作不仅是为了传授
学术材料还能为精神刺激提供情感支持
他们的学生，例如当学生感到
与他们可以谈论的老师相处融洽
任何事情，这种支持性环境都可能导致
更好地学习，最后我的结论我会总结一下
提到了两个原因，可以让一位亲戚老师做得更好
在此之前，该计划非常简单，您可以执行
它很快，但是它确实可以帮助您整理想法并确保
您正在准确地回答问题，所以让我们看一下
简介我将向您展示我的示例，如果您愿意，可以暂停视频
您想自己试一试，让我们经历以下三个方面
我将从背景句子开始的步骤
除了我们的父母，老师可以说是最
有影响力的人物指导我们度过了成长的岁月
我要在这里改写这个问题，这部分人认为很棒
学科知识是最重要的素质
在老师那里，我注意到问题已经反过来了
那完全没问题，然后我的论文陈述了我的看法
我认为这是老师与他或她建立联系的能力
最重要的学生和这篇文章
将解释为什么这是一个非常明确的意见
从这里开始我们首先进入人体
要点让我们违背这样的信念，即
老师需要成为他们学科的专家
证据表明，学生实际上能学到更多
当他们喜欢他们的老师时，我的解释会让我们印象深刻
当学生喜欢老师时，我们喜欢的人
他们还希望老师喜欢他们，例如研究显示的例子
这与更长的注意力跨度和更高的注意力有关
学生动机的水平，所以请注意那个例子是如何真正
支持我的观点，即与老师保持良好的关系
改善学生的表现，然后将我链接回该主题，因此
拥有他们喜欢的老师意味着学生将投入
努力确保他们不会令老师失望
这是全文
我们继续讲第二点，第二点是我的观点，这是我的观点
要点其次，学生感到更舒适
与他们可以联系的老师，因此
他们将更乐于学习为他们解释更多的证据
这是因为老师不仅在那里传授学术知识，而且还可以
支持学生的心理和情感发展
例如，与学生相处融洽的老师会更成功
在更深层次上达到他们的学生
如果他们有学历，他们将更愿意与他们取得联系
或个人问题，现在让我们链接回主题
这支持了最好的学习发生在支持下的想法
因此，提供更多的环境
比专家知识重要，所以最后我们真的总结了
要点，并确保我们回到
直接问这里是全身两个
还要注意，段落要点解释示例链接有四个部分
但可能有四个以上的句子，所以在这种情况下
例子中的解释实际上有两个句子
两个句子，因此您不仅仅限于每个句子写四个句子
结论部分现在为最后一部分
这里仅需两句话就足以总结出结论中的论点
我对老师知识的看法
还不是全部，然后再详细一点
最难忘的老师的原因是那些
谁知道如何真正地影响他们的学生
并受到大家的喜爱和尊重，这些老师确实
持久的影响
所以这是全文，它的成绩会很好
因为它直接处理问题的词汇量很大
和语法，并且如果您现在已经准备好进行逻辑上的组织和连接
自己练习，确保您来加入我们
登录后进入e2language.com即可进入课程
材料和独立写作任务部分，您可以
也可以通过参加我们的考试来考验您的技能
迷你托福模拟考试在这里，这将为您提供一个非常好的指示
您的托福成绩将是+您会得到书面反馈意见
反馈分数报告以及来自
老师，你可以像考试一样练习考试，所以现在就结束了
是时候练习练习之后的活动了
[音乐]课
[音乐]你